СУНЬ-ЦЗИ
МИСТЕЦТВО ВІЙНИ
    3. Планування нападу
Сунь-цзи сказав:
"Засіб використання військ наступний: найкраще — зберегти столицю держави [ворога], в
іншому випадку — зруйнувати його столицю. Найкраще — зберегти його армію, в іншому
випадку — розбити її.
Найкраще — зберегти з'єднання ворога, в іншому випадку — знищити їх. Найкраще —
зберегти підрозділи ворога, в іншому випадку — знищити них.
Найкраще — зберегти "п'ятірки" ворога, в іншому випадку — знищити їх. Тому одержати
сто перемог у ста битвах — це не вершина переваги. Підкорити армію ворога не доводячи до
битви — ось справжня вершина переваги
